# SimpleDocumentSite
SimpleDocumentSite

Логика приложения:

 

1. Система должна представлять собой простейший пример хранилища документов.

2. Для начала работы пользователь должен авторизовать себя. Неавторизованный пользователь не должен иметь возможность работать. Для создания пользователей написать sql-скрипт.

3. Объект «Документ» должен иметь атрибуты:

Название
Дата
Автор
Бинарный файл (например MS Word)

4. Функции системы:

Создание нового документа. Документ должен сохраняться в базу MSSQL посредством вызова хранимой процедуры, файл – в поддиректорию приложения. Текущий пользователь становится автором этого документа.

Вывод списка документов с сортировкой по всем атрибутам (кроме «файла»). В последней колонке – иконка со ссылкой для открытия бинарного файла.

Если название длинное, то отображаются только первые 30 символов и добавляется многоточие.

Поиск в выводом результата в виде списка (см. выше)

5. Дополнительные требования:

Интерфейс системы должен состоять из двух частей – заголовка с меню для доступа к функциям системы и рабочей области. Для построения страниц использовать ASP.NET MVC 4 разметку.

При создании документа реализовать валидацию вводимых атрибутов с использованием возможностей ASP.NET MVC 4 (как на стороне клиента, так и на стороне сервера)

Авторизация в режиме Forms

Обязательно использование PartialView

Внутренний дизайн приложения должен быть разработан в соответствии с принципами ООП

Интеграция объектной модели приложения должна быть выполнена с помощью фреймворка объектно-реляционного отображения NHibernate.

Полностью исключить EntityFramework из решения

Задание:

 

1) Построить UseCase - диаграмму системы.

2) Реализовать веб-приложение с использованием:

.Net Framework 4.0

 C# 4.0 и выше

 MS Visual Studio 2010 и выше

 IIS 7 \ IIS 7.5 и выше

 ASP.NET MVC 4

 MSSQL 2008 и выше
